Knex?
é uma biblioteca para manipulação de dados sql.

Atraves do knex você consegue trabalhar com banco de dados sql no node.
RAW - "SELECT* FROM POST"//MYSQL2
ORM -linguagem - que usa Models -> Atigos.create({tile: "com fazer.."}) (estilo o blog que fizemos)
Query Builders -> vai construir comandos SQL para voce sem que voce tenha que digitar SQL propriamente dito

banco.select().table("post")

npm init

npm install knex --save

npm install mysql2 --save (se for usar mysql)

copiar a string de conexão do knex
que esta na documentação

const knex = require('knex')({
    client: 'mysql2', <- Alterar para a biblioteca que voce esta usando
    connection: {
      host : '127.0.0.1',
      user : 'root', <- usurio que esta o nome do banco de dados do seu computador
      password : 'cskh9492',<- senha do seu banco de dados
      database : 'myapp_test'
    }
  });


Ná parte databse: 'myapp_test'
 tem que criar uma tabela(banco de dados) no mysql Workbanch ou o heide

Sempre que voce estar trablahando com QUERY builder,
voce tem que criar sua table na mão isso é diferente no knex pq tem um recurso chamada migration
assim voce pode criar uma tabela com javascript.

Insert:

primeiro definimos nossos dados no arquivo index.js conforme abaixo:

var database = require("./database")
var dados = {
    nome: "Sea of thieves",
    preço: 50.67
}
Àpos isso eu chamo o:
 database.insert(dados).into("games")( inserir dados na tabela games)
quando usado isso ele retornar uma liguagem sql para saber vizualizar essa liguagem query

Nós damos uma variavel para o comando acima:

var query = database.insert(dados).into("games")

console.log(query.toQuery()) <- desse forma vemos a query que foi usadas

isso serve para ver o que foi retornado.

 database.insert(dados).into("games") <- ele é uma promise então Tem que ser tratado com uma.

database.insert(dados).into("games").then(data=>{
    console.log(data)
}).catch(err=>{
    console.log(err)
})
No terminal do node ele sempre volta com o numero de usuario que foi Adicionado

para inserir masi de uma vez: pode ser feito um array

var dados = [

{
    nome: "Call of Duty WarZone",
    preço: 60.00
},

{
    nome: "League Of Legends",
    preço: 30.00
},

{
    nome: "CyberPunk 2077",
    preço: 270.00
},



]



